                小鹤音形Rime鼠须管挂接说明 macOS系统
                
一、Rime平台鼠须管下载地址：

   https://rime.im/download/
   
   请到此地址下载鼠须管目前最新版0.14.0   （2019年6月23日），并安装

二、挂接小鹤音形

1、在桌面顶部的菜单栏中输入法选择“鼠须管”，然后点开输入法菜单选择“用户设定”，弹开Rime文件夹

2、将本压缩包rime文件夹中的“文件及文件夹”全部复制到上面打开的Rime文件夹内，覆盖同名文件
  
3、回到鼠须管菜单，点击“重新部署”即完成

 sys——含符号编码、二重简码等
 top——置顶词库，当用户词和系统词重码，且需要用户词居前时放此文件
 user——用户词库，日常使用用户词添加到此文件
 full——<全码字>分类文件，需删除文件名中的“全码字”，再部署生效，补全所有字全码
 build文件夹内为码表文件

三、常用组合键：

Ctrl+.     切换中英文标点
Shift+空格 切换全半角
Control+j 简繁转换

四、当前日期orq，当前时间ouj

五、万能键 `

这个键在tab键上方，用于反查编码，替代单字全码“声韵形形”中的任何一码

备注：
    ①修改文件后，重新部署方能生效
    ②用户词库自行备份

    
                                                  小鹤官网：https://flypy.com
                                                  小鹤Q群：182883808
   

